Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_osx.po
Languages: ja

source: Compiling for macOS
ja: macOS へのコンパイル

source: Requirements
ja: 必要条件

source: For compiling under macOS, the following is required:
ja: macOSでコンパイルするには、以下が必要です:

source: `Python 3.5+ <https://www.python.org>`_.
ja: `Python 3.5 以降 <https://www.python.org/>`_\ 。

source: `Xcode <https://apps.apple.com/us/app/xcode/id497799835>`_ (or the more lightweight Command Line Tools for Xcode).
ja: `Xcode <https://apps.apple.com/us/app/xcode/id497799835>`_ (またはXcode用のより軽量なコマンドラインツール)。

source: *Optional* - `yasm <https://yasm.tortall.net/>`_ (for WebM SIMD optimizations).
ja: *オプション* - `yasm <https://yasm.tortall.net/>`_ (WebM SIMD最適化用)。

source: If you have `Homebrew <https://brew.sh/>`_ installed, you can easily install SCons and yasm using the following command::
ja: `Homebrew <https://brew.sh/>`_ がインストールされている場合、次のコマンドを使用してSConsとyasmを簡単にインストールできます:

source: Installing Homebrew will also fetch the Command Line Tools for Xcode automatically if you don't have them already.
ja: Homebrewをインストールすると、Xcodeのコマンドラインツールがまだない場合は自動的に取得されます。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
ja: Godotにおける基本的なSconsの使い方については、\ :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`\ を参照してください。

source: Compiling
ja: コンパイル

source: If all goes well, the resulting binary executable will be placed in the ``bin/`` subdirectory. This executable file contains the whole engine and runs without any dependencies. Executing it will bring up the project manager.
ja: すべてうまくいけば、結果のバイナリ実行可能ファイルは ``bin/`` サブディレクトリに置かれます。この実行可能ファイルにはエンジン全体が含まれており、依存関係なしで実行されます。それを実行すると、プロジェクトマネージャーが表示されます。

source: Cross-compiling for macOS from Linux
ja: LinuxからのmacOSのクロスコンパイル

source: It is possible to compile for macOS in a Linux environment (and maybe also in Windows using the Windows Subsystem for Linux). For that, you'll need to install `OSXCross <https://github.com/tpoechtrager/osxcross>`__ to be able to use macOS as a target. First, follow the instructions to install it:
ja: Linux環境でmacOS用にコンパイルすることが可能です(Linux用のWindows Subsystemを使用してWindowsでコンパイルすることもできます)。そのためには、macOSをターゲットとして使用できるように、\ `OSXCross <https://github.com/tpoechtrager/osxcross>`__ をインストールする必要があります。まず、指示に従ってインストールします:

source: Clone the `OSXCross repository <https://github.com/tpoechtrager/osxcross>`__ somewhere on your machine (or download a ZIP file and extract it somewhere), e.g.::
ja: `OSXCross repository <https://github.com/tpoechtrager/osxcross>`_ をマシン上のどこかにクローンします(またはzipファイルをダウンロードしてどこかに解凍します)。例:

source: Follow the instructions to package the SDK: https://github.com/tpoechtrager/osxcross#packaging-the-sdk
ja: 以下のURLの内容に従ってSDKをパッケージ化します:https://github.com/tpoechtrager/osxcross#packaging-the-sdk

source: Follow the instructions to install OSXCross: https://github.com/tpoechtrager/osxcross#installation
ja: OSXCrossをインストールするには、以下の手順に従ってください:https://github.com/tpoechtrager/osxcross#installation

source: After that, you will need to define the ``OSXCROSS_ROOT`` as the path to the OSXCross installation (the same place where you cloned the repository/extracted the zip), e.g.::
ja: その後、\ ``OSXCROSS_ROOT`` をOSXCrossインストールへのパス(リポジトリをクローンした、またはzipを抽出したのと同じ場所)として定義する必要があります。例:

source: Now you can compile with SCons like you normally would::
ja: これで、通常のようにSConsでコンパイルできます:

source: If you have an OSXCross SDK version different from the one expected by the SCons buildsystem, you can specify a custom one with the ``osxcross_sdk`` argument::
ja: SConsビルドシステムで予期されているものとは異なるOSXCross SDKバージョンがある場合は、\ ``osxcross_sdk`` 引数でカスタムバージョンを指定できます:
